ADN-757 [新模型无码破解]与今年也回来的嫂子沉溺于一年一度肉体关系的一周 白峰美羽
magnet:?xt=urn:btih:09866831724650be19fef240ac88dfee715da168&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:18C97D9202B79E9018AEC7EDA61EAC06A1A6E9DC
（与今年也回来的嫂子）
（沉溺于一年一度肉体关系的一周）
（白峰美羽）
（要射了）
（裕太君
美羽姐）
（要射了）
（射了
好舒服）
（好厉害啊）
（你是属于我的）
（裕太君啊）
（好爽啊）
（好厉害）
（今天又射了一次呢）
差不多该到了吧
喂
裕太
我们回来啦
一年不见了啊
过得还好吗
是的
欢迎回家 哥哥
我这边也没什么变化
今年这一周也请多关照了
裕太君
请多关照
多关照啦
那个 裕太
什么
那个在哪来着
那个
是的
啊 那个啊
就在后面 在那里哦
哦 这个这个
嗯
准备得很周到嘛
那我马上就去一趟
欸 等等 现在就去钓鱼吗
欸 好歹跟爸妈打个招呼
再去也不迟吧
那种事之后再说啦
你以为我是为了什么
才特意回乡下的啊
啊 哥哥你真是
满脑子只想着钓鱼呢
是啊
要不是为了钓鱼
这种地方我可待不了一周呢
是吧
好了
那我就出发啦
老公 你几点回来啊
啊 等天黑了就回来
那我走啦
他走了呢
嗯
接下来
要怎么做
啊 等 等等
在这里不行啦
可是
人家已经忍不住了嘛
那个
刚才为什么要挽留那个人啊
那个是
怎么说呢
要是被他怀疑就不好了
没事的
那个人的脑子里
除了钓鱼什么都没有
怎么了
弄痛我了
嫂子
（一年一度）
（和哥哥一起回老家的）
（嫂子美羽）
（哥哥在逗留的一周里）
（绝大部分时间）
（都会出去钓鱼）
（被留在老家的）
（只有我们两个人）
（在这个无所事事的乡下）
（年龄相仿的我们）
（距离自然而然地缩短了）
（等回过神来 从几年前开始）
（我们就变成了在这的）
（一周里保持这种关系）
裕太君
嫂子
嫂子 等等
快点给我
在这里做吗
会被邻居发现的
那个
走吧
但是
来这边吧
好舒服
不行
裕太君
只弄那里的话
那个 裕太君
也亲亲我吧
过来点
裕太君
你很兴奋吗
好开心
毕竟 都隔了一年了嘛
之前
用手机拍的那个视频
我也一直在看哦
欸
好害羞啊 那个
嫂子的奶子
已经很兴奋了对吧
好厉害啊 这个
给我看看
好漂亮
好舒服
没穿内裤
来吧
好舒服
爽死了
不行 好舒服
要去了 去了 要去了
忍不住了
已经忍不住了啊
好
可以哦
我也是
好厉害
好舒服
裕太君
好爽啊
真的是
超喜欢的
好舒服
等等
好厉害
嫂子的
好舒服啊
不行了
好舒服
因为一年没做了吗
要去了
不行
身子都要软掉了
好厉害 要去了啊
要去了
要去了 要去了啊
这样超舒服的
好舒服
裕太君
已经
嫂子
要去了 去了
好激烈
好厉害
这个好厉害
不行 不行 要去了 要去了啊
好厉害
忍耐住
裕太君
超级硬啊
居然兴奋成这样
好开心 好开心
裕太君
好厉害啊
厉害吗
好爽
我一直
一直都在想裕太君的事
早就
早就想这样做了
这个 要去了 要去了啊
好厉害
怎么样
好舒服
真棒
好厉害
好喜欢
好舒服
不要
要去了
好舒服啊
还没结束
还没帮你舔过呢
变得超级硬了
好舒服
好厉害
那个
我
从后面插进来吧
好爽啊
好厉害
好舒服
好舒服 就是那里
要去了 要去了啊
嫂子 舒服吗
好舒服啊
好硬啊
稍微等一下
等等 等等 好舒服 好舒服
不妙 要去了 要去了啊
嫂子
又要 不妙 好厉害
好舒服
等等 等等 稍微等一下
那个 好舒服 好厉害
好厉害啊
要去了啊
等等 好厉害
要去了
超舒服的
好厉害
好舒服
好爽啊
糟糕了
太爽了啊’
好厉害
不行了啊
我也要去了
欸 不 再多 再多做一点
还能再做吧
还能行
中出也没关系的
再多做一点
要来了 要进来了
要去了 要去了啊
要射了
好厉害
全都进来了
好厉害啊
欸 裕太君
射了很多出来对吧
太棒了
好舒服啊
还能继续做吧
好厉害
好舒服
刚才让你动了那么久
接下来换我来动吧
看得到吗
好舒服
好厉害
超舒服的
好舒服
好厉害
想和你
一直这样
舒服
好厉害
裕太君
要去了啊
那个 好爽啊
舒服吗
好舒服
被顶到了
好爽
好舒服
好想要啊
要去了啊
感觉真好
好厉害
眼神呆滞了呢
怎么办
好厉害啊
好爽
要去了 要去了啊
要去了 要去了
好舒服
喜欢这样揉捏
好厉害
好舒服
忍不住了
好多
不行 要去了啊
啊 啊啊
糟糕
好厉害
好舒服
好厉害 要射了
不行 还不行
要忍住
真的 要忍住
糟糕了
要射了 要射了
不行啊
要射了啊
喂
都说不行了
嫂子 好激烈
不行
忍不住要射了 要射了
还是很硬
还能继续做吧
好厉害
来吧
一直都这么硬吗
不行了
这个不妙了
这个啊
好舒服
再继续这样的话
又要忍不住了
要忍耐啊
要去了 要去了啊
好厉害啊
这个好舒服
再来 顶到了
不妙 不妙 不妙了
要去了 要去了啊
要射了
要去了
又要射了
不要 那样又要去了啊
去了
射了啊
好厉害
糟糕了
好舒服
不妙了 好舒服
抱歉呢 裕太君
明明我比你大
却一来就变成这样
欸 啊 不
要是嫂子不过来
我也会忍不住扑过去的
是这样啊
那我是不是该再忍耐一下比较好
从今天起的一周 请多关照
裕太君
就这样
今年也是
禁断的一周又开始了
好舒服
小声一点
要忍住别出声啊
美羽嫂子
裕太君 如何
好厉害
太快了啊
要忍耐啊
好舒服
要忍住声音哦
这个
好厉害啊 要射了
可以啊
要去了啊
要射了
好厉害啊
好厉害
都射出来了
要做什么呢
好敏感
不 很敏感
不过
还要射吗
还是硬邦邦的呢
好舒服
舒服吗
一直都很舒服
这样可睡不着呢
那就让你舒爽一下吧
超热的
怎么样
好可爱
看着我
舒服吗
好舒服
一直都好舒服
我也好舒服
好敏感
稍微有点咸呢
好厉害 肉棒一直都硬硬的
好舒服
好厉害呢
一直都想进到嫂子里面去
真的吗
毕竟忍了一年了嘛
好开心 我也是哦
那个
好痒啊
忍不住了
要把一年的份都爽够哦
好爽
好厉害
好舒服
舒服吗
看到裕太君兴奋的样子我就好开心
等等
这样会射出来的
要忍耐哦
好舒服
要忍住声音哦
讨厌
快要射了
要射了吗
要射了
射出来吧
射了好多呢
好厉害
好多都出来了
爽到了吗
是的
能睡着了吗
那明天见了
好的
哥哥好懒啊
差不多 已经放弃了
喂
小心点
在后面啊
可以的
那个人只对钓鱼感兴趣
等等等等等等
那 我走啦
好的 请慢走
午饭啊
是
我做了饭团
你要不要也拿一点
没事的
是吗
是的
那我就走啦
路上小心
走了吗
这么湿了吗
那是因为 我已经想插进去了
急不可耐了吗
到那边去吧
过来吧
好爽啊
好厉害
舒服吗
好舒服
不行啊
要去了 要去了啊
好舒服
还不够 还不够
再来
好舒服
好厉害
拿到了
这个是从隔壁拿来的
拿到的酒哦
是这样啊
裕太你要喝吗
可以喝
那做点下酒菜之类的吧
我知道了
要是钓到了的话
就给 给你吃吧
是啊 那加油啊
那我走了
嗯 慢走
喂
真是会挑时候啊
吓死我了
已经没问题了吧
刚才弄到一半
欲火还没消呢
真的吗
是我吗
是我哦
就这样吧
不要
好舒服
要去了
要去了 去了
好厉害啊
转过去
好舒服
太舒服了
来了 来了
嫂子
好舒服
对了
这 这样子
好舒服
好厉害
对 真的
好舒服
忍不住了
这样好舒服
要射了
不 不
太舒服了
但是
什么
就做完了呢
真的想慢慢来呢
还要吗
还能做的吧
还可以
来这边
好厉害
好舒服啊
舒服吗
是的
害羞了吗
真可爱
总觉得被做这种事
会害羞的
会害羞吗
挺好的嘛
让我好好看看
嫂子 等等
把眼睛闭上
糟糕
摸到那里了 糟了
哪里啊
你在摸的那里
很痒吗
这样子 好舒服
舒服吗
好舒服
好的
听到你这么有感觉的声音
我也要兴奋起来了
变大了哦
闭上眼睛哦
好舒服
这种的你也喜欢吗
喜欢
好可爱 好可爱
变得超级硬了呢
转过来吧
可以吗
变得超级硬了
再给你洗一次哦
闭着眼睛站好
来吧
好舒服
舒服吗
帮你洗干净哦
一直闭着眼哦
好舒服
舒服吗
好开心
好厉害
好舒服
明明每天都在射
却还这么大呢
可以睁开眼了哦
好爽
好热
摩擦得好厉害
超级硬啊
终于
好舒服
这样吗
好厉害
不行了
喂
我忍不住了
进来吧
好厉害
好舒服
超舒服的
不妙了
不行 那个
好舒服
要去了 要去了
太厉害了
好舒服
真的
糟糕
要去了
好舒服
再多插进来
那边真的好舒服啊
那个喜欢
喜欢 好喜欢
去了 要去了
好厉害
好舒服
还想 还想要啊
真的好想要啊
好厉害
好舒服 要去了
裕太君 好舒服啊
要去了 要去了啊
好舒服啊
厉害
好厉害
太深入了
好深 好深啊
太厉害了
好厉害
好舒服 好舒服啊 要去了
再来 好舒服啊
等一下
太舒服了
好舒服 好舒服
要去了 要去了啊
再多
再多插进去
对
再多来点
对 好舒服
不行 不行 要去了 要去了啊
过来这边
再插进来吧
还要吗
舒服吗
感觉太爽了
我也是
好舒服啊
太舒服了
不行 要去了 要去了啊
厉害
本来没打算在浴室里做的
裕太君好色
裕太君 没事吧
有在好好睡觉吗
嗯 睡着呢
把奶子露出来
在这里吗
可以哦
你真的好喜欢拍视频呢
要来咯
好害羞
再来吧
邻居
那个邻居吗
讨厌
舒服吗
好舒服
稍微流了点汗呢
为什么流汗了
坐在这里吧
裕太君真的是个变态呢
欸 是吗
就这样
在哥哥的面前
好舒服
好舒服啊
有感觉吗
哥哥在睡觉对吧
真的没问题吗
好累啊
今天就在这待着吧
欸
那个
梦话
好像是梦话呢
真的没问题吗
好可怕 快点射出来吧
最后可以射在嘴里吗
好的
要射了
都射出来了
舒服吗
是的
太赞了
很棒吗
心跳的好快
是啊 心跳超级快的
我也是
裕太君
嫂子
裕太君一直都在这里吗
是啊
怎么了
不 没什么
难不成
在生气吗
毕竟
嫂子明早就要回去了
却还跟哥哥去逛庙会
难不成
在闹别扭吗
真可爱呢 裕太君
欸
请不要捉弄我
你知道我为什么
要跟那个人去庙会吗
是为了和裕太君
做爱哦
因为在庙会 那个人被灌了好多酒
现在已经睡死过去了
看那个样子
今天之内是醒不过来的
没事的
什么都不用在意
最后的性爱
尽情享受吧
嫂子
裕太君
你真的很喜欢舔呢
可以哦
多舔一点
我的味道
不要忘记哦
绝对要记住哦
那样会忍不住的
让我感觉到是被珍视的
要记住哦
好爽
要去了
不只是小穴的味道
接吻的味道也要记住
裕太君的感觉
今天就尽情做吧
好
换我吧
脱掉吧
裕太君 这里好厉害
好舒服
舒服吗
硬梆梆的了呢
好厉害
我也不想忘记裕太君
为了不忘记
我会好好舔的
裕太君也别忘了我嘴里的感觉哦
等等
裕太的全部都让我舔舔吧
很刺激吗
舒服吗
好舒服
那里也好舒服
那个超舒服的
那个
好舒服
一抖一抖的好可爱啊裕太君
那里
好厉害
好舒服
裕太君喜欢这里吗
我会记住的
想让你多舔舔
好舒服
这样
好厉害啊
好厉害 一抖一抖的
超舒服的
糟糕了 等一下
要射了
还不行哦
不能用嘴射出来
让我看更多吧
你看啊
看得到吗
可以
想要高潮了
不行了
都在里面了
不妙
好舒服
超舒服的
摸我吧
好舒服
裕太君 好舒服
要去了啊
要去了 要去了啊
好厉害
不妙了 好舒服
这样好舒服啊
好厉害
不要忘记我的小穴哦
会想念你的小穴的
不行了
不妙了 好舒服
不妙了
这样好厉害啊
好厉害
这样好舒服啊
不妙啊
厉害
好厉害 好厉害啊 裕太君
不行 不行 要去了 要去了啊
不妙了
换我来吧
来吧
好厉害
真的还要做好多啊
要去了 要去了啊
好厉害 要去了 好爽啊
不行 不行 要去了
好厉害
这样 好厉害 好厉害
要去了
腰停不下来了
开心吗
好舒服
不行 太厉害了
不 不 不行 要去了 要去了啊
好厉害啊
好开心
对
不妙
要射了
碰到奇怪的地方了
能看得清楚吧
都能看见吧
不妙了
要去了
要去了 好舒服
要去了 停不下来了
不妙了
好舒服
好厉害啊
要去了
好爽啊
好厉害
一抖一抖的
要去了
不妙 好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
又要射了
可以哦
既然今天是最后一次了
就不要忍耐了
做多少次都可以
太爽了
可以哦
要去了啊
要射了
好厉害
喂
还能继续做的吧
还要
我还要
快点啊
好舒服
太舒服了
不行 裕太君 太舒服了啊
里面好厉害
要去了 要去了啊
好舒服 好舒服啊
不妙了
对
这里 好舒服啊
好厉害
这样好舒服啊
不妙 不妙了啊
要去了 要去了
这样吧
不行 要去了 要去了
舒服吗
好舒服
不妙了 好厉害 要去了啊
舒服吗
好舒服
不行 好厉害 要忍不住了
肉棒好厉害啊
里面 里面 好厉害啊
舒服吗
嫂子舒服吗
好舒服
太舒服了
要去了啊
不妙了 好厉害 要去了啊
好厉害
等一下
全身都湿了
全身吗
不 好害羞啊
让我给你舔掉吧
不要
好咸
这样子 会记住我吗
好爽啊
不妙了
这样
忍不住了
去了 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 那样子
对 好舒服 太舒服了啊
好厉害
要去了 要去了
不行 等等 等等
不行 真的好舒服啊
不妙了 太舒服了
好舒服
舒服
好厉害 太厉害了啊
要去了 要去了啊
要去了 这样好舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了啊
这里 这里
这个 要去了
要去了
要射了
等一下
喂
怎么样
再来
还有一年都见不到面了啊
再多做一点吧
再来
嫂子
好喜欢你
好舒服
舒服吗
再来 再来好多
不行 不妙了
不妙 好舒服 要去了啊
要去了 要去了啊
好舒服啊
好厉害
要去了啊 好舒服 这样好舒服
不 不妙了
怎么了
好舒服
不行 要去了啊
好厉害
真的好舒服啊
好舒服啊
裕太君 不要停下来
超舒服的
要去了 要去了啊
好厉害
超级舒服
想忘也忘不掉了
这样好舒服啊
忍不住了 要去了 要去了啊
好热啊
好厉害
怎么了
可以吧
要去了 好厉害
不妙了
好厉害 小穴好舒服啊
好厉害 湿漉漉的了
好厉害
好厉害 要去了
要射了
好厉害
忍不住了 要去了
要去了 不妙了
好多 射好多出来吧
快点
射了
好厉害 好多
好多啊
嫂子
明年
再见呢
裕太 这一周受你照顾了啊
帮大忙了
我什么都没做啦
因为哥哥 光顾着去钓鱼了嘛
确实是这样呢
再见啦
裕太君
是
明年见
那就走吧
好
欸
怎么了
不
一想到暂时不能去钓鱼了
老公你也真是的
既然那么喜欢的话
稍微去一下不就好了
可以吗
毕竟现在还是上午嘛
虽然回去路上可能会有点堵
但一个小时左右的话
应该没问题吧
是啊
一个小时左右的话应该没问题 没问题吧
是的
那 美羽
虽然有点不好意思 那我去去就来
好的
就去一小时哦
走了
欸
他走掉了呢
是的
怎么办呢
那
我们也只有这一小时了
（主演 白峰美羽）
（特典内容基本都是前面有的 不重复翻译了）
（END）